Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# intro_whitebook
source: White Paper
zh_cn: 白皮书
zh_hk: 白皮書

# min_warning
source: Mininum trade amount can't be larger than wallet balance
zh_cn: 最小交易金额不能高于钱包余额
zh_hk: 最小交易金額不能高於錢包餘額

source: My offers
zh_cn: 我的广告
zh_hk: 我的廣告

# be_active
source: Active
zh_cn: 已上架
zh_hk: 已上架

source: Processing
zh_cn: 进行中
zh_hk: 進行中

# canceled
source: Closed
zh_cn: 已取消
zh_hk: 已取消

source: Finished
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

source: My Orders
zh_cn: 我的订单
zh_hk: 我的訂單

# push_title
source: New message
zh_cn: 新消息
zh_hk: 新消息

# order_rate
source: Fee
zh_cn: 费率
zh_hk: 費率

# reason_forbidan
source: Your offer was forbidden by administrator. If you have any questions, please contact customer service.
zh_cn: 广告被管理员禁用。如有疑问，请联系客服解禁。
zh_hk: 廣告被管理員禁用。如有疑問，請聯系客服解禁。

# reason_insufficient_balance
source: The wallet balance is less than{amount} {crypto}. Deposit then activate your offer.
zh_cn: 钱包余额不足 {amount} {crypto}，广告被下架。请充币后，手动操作上架。
zh_hk: 錢包余額不足 {amount} {crypto}，廣告被下架。請充幣後，手動操作上架。

# reason_below_mix_amount
source: The wallet balance is less than your mininum trade amount. Edit mininum amount then activate your offer.
zh_cn: 钱包余额低于最小交易限额，广告被下架。请修改最小限额后，手动操作上架。
zh_hk: 錢包余額低於最小交易限額，廣告被下架。請修改最小限額後，手動操作上架。

# fix_limits
source: Edit mininum amount
zh_cn: 修改限额
zh_hk: 修改限額

# no_orders_trade
source: No Trade
zh_cn: 暂无交易
zh_hk: 暫無交易

# V314_guide_delete_unorder
source: Left slide to delete negotiating order.
zh_cn: 左滑可以删除未下单询单哦~
zh_hk: 左滑可以刪除未下單詢單哦~

# order_expired_title
source: Expired
zh_cn: 超时取消
zh_hk: 超時取消

# order_wait_comment_title
source: Feedback required
zh_cn: 待评价
zh_hk: 待評論

# order_payment
source: Payment
zh_cn: 支付
zh_hk: 支付

# face_challenge_requestid_invalid
source: You are waiting too long, please try again
zh_cn: 您太久没有操作了，请重试
zh_hk: 您太久沒有操作了，請重試

# verification_lead_title
source: Please verify in a good environment:
zh_cn: 请在良好的环境下进行认证：
zh_hk: 請在良好的環境下進行認證：

# verification_lead_content
source: 1. Don't be in a backlit or reflective environment 2. Please put the face in the center of the screen at an appropriate ratio. 3. Follow the prompts to ensure clear picture quality
zh_cn: 1.不要处在背光或反光的环境中 2.请将脸部以合适的比例处在屏幕中央 3.根据提示操作，保证画质清晰
zh_hk: 1.不要處在背光或反光的環境中 2.請將臉部以合適的比例處在屏幕中央 3.根據提示操作，保證畫質清晰

source: Verification prompt
zh_cn: 认证提示
zh_hk: 認證提示

# opne_Browser
source: Open in browser
zh_cn: 在浏览器打开
zh_hk: 在瀏覽器打開

# copy_linksUrl
source: Copy link
zh_cn: 复制链接
zh_hk: 複製鏈接

# share_type_WhatsApp_Telegram
source: <{title}> {url}
zh_cn: 我刚在可盈可乐官网发现这个，快来围观《{title}》{url}，可盈可乐，与你一起连接未来金融，在可盈可乐研究院，更懂区块链 www.coincola.info
zh_hk: 我刚在可盈可乐官网发现这个，快来围观《{title}》{url}，可盈可乐，与你一起连接未来金融，在可盈可乐研究院，更懂区块链 www.coincola.info

# share_type_weibo
source: {title}
zh_cn: 分享可盈可乐动态《{title}》来自@可盈可乐COINCOLA #可盈可乐#
zh_hk: 分享可盈可乐动态《{title}》来自@可盈可乐COINCOLA #可盈可乐#

# redPacket_title
source: {amount} {crypto} waiting for you
zh_cn: {amount}个{crypto}等你领
zh_hk: {amount}個{crypto}等你領

# cc_redPacket_title
source: 【Best Wishes】{amount} {crypto} waiting for you
zh_cn: 【恭喜发财】我发了{amount}{crypto}等你领
zh_hk: 【恭喜發財】我發了{amount}{crypto}等你領

# cc_redPacket_desc
source: Connecting you to future of finance.
zh_cn: 送你一份数字资产，与你一起连接未来金融
zh_hk: 送你一份數字資產，與你一起連接未來金融

# cc_redPacket_result
source: {quantity} {cryptoCurrency} provided by CoinCola already loaded into 1 red packet. Send it to your friends!
zh_cn: CoinCola送的{quantity} {cryptoCurrency}已成功装入红包，快去发给好友吧！
zh_hk: CoinCola送的{quantity} {cryptoCurrency}已成功裝入紅包，快去發給好友吧！

# upload_log_des
source: If you have problems with dysfunction or flashback in CoinCola, please upload logs to help us better locate and solve the problem.
zh_cn: 使用可盈可乐中如发生功能异常或闪退等问题，请上传日志帮助我们更好的定位和解决问题。
zh_hk: 使用可盈可樂中如發生功能異常或閃退等問題，請上傳日誌幫助我們更好的定位和解決問題。

# get_log_list
source: Select date
zh_cn: 选择时间
zh_hk: 選擇時間

source: Upload log
zh_cn: 上传日志
zh_hk: 上傳日誌

# upload_log_tip
source: The log contains only the fault record, technical data and other necessary system information of CoinCola in the selected time period, and does not include transaction records, chat records, etc.
zh_cn: 日志中仅包含所选时间段内可盈可乐的故障记录、技术数据及其他必要的系统信息，不包含交易记录，聊天记录等信息
zh_hk: 日誌中僅包含所選時間段內可盈可樂的故障記錄、技術數據及其他必要的系統信息，不包含交易記錄，聊天記錄等信息

# upload_log_success
source: Upload successful
zh_cn: 上传成功
zh_hk: 上傳成功

# upload_log_fail
source: Upload failed
zh_cn: 上传失败
zh_hk: 上傳失敗

# assets_nearly_des
source: Assets are converted into estimated value of digital assets based on the real-time coin price and are for reference only.Actual assets should be based on the quantity of each coin.
zh_cn: 资产折合为数字资产根据实时币价折合的估算价值，仅供参考。实际资产请以各币种的数量为准。
zh_hk: 資產折合為數字資產根據實時幣價折合的估算價值，僅供參考。實際資產請以各幣種的數量為準。

# open_ga
source: Open Google Authenticator
zh_cn: 打开谷歌验证器
zh_hk: 打開谷歌驗證器

# open_ga_failed
source: Open Google Authenticator failed
zh_cn: 谷歌验证器打开失败
zh_hk: 谷歌驗證器打開失敗

# general_failed
source: An error occured, please try again
zh_cn: 操作失败
zh_hk: 操作失敗

# wallet_deposit_address_title
source: Deposit Address
zh_cn: 充币地址
zh_hk: 充幣地址

# wallet_deposit_chain_title
source: Chain name
zh_cn: 链名称
zh_hk: 鏈名稱

# v317_deposit_message_general
source: • Minimum deposit amount: {deposit_least} {crypto}. • Deposit requires {confirm} confirmations. • Please don’t deposit any other digital assets except {crypto} to the above address.
zh_cn: • 最小充币数量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 个网络确认才能到账。 • 请勿向上述地址充值任何非{crypto}资产，否则资产将不可找回。
zh_hk: • 最小充幣數量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 個網絡確認才能到賬。 • 請勿向上述地址充值任何非{crypto}資產，否則資產將不可找回。

# v317_deposit_message_smart
source: • Minimum deposit amount: {deposit_least} {crypto}. • Deposit requires {confirm} confirmations. • Please don’t deposit any other digital assets except {crypto} to the above address. • Assets sent from smart contract wallets will not be accepted.
zh_cn: • 最小充币数量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 个网络确认才能到账。 • 请勿向上述地址充值任何非{crypto}资产，否则资产将不可找回。 • 暂不支持{crypto}智能合约的转入。
zh_hk: • 最小充幣數量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 個網絡確認才能到賬。 • 請勿向上述地址充值任何非{crypto}資產，否則資產將不可找回。 • 暫不支持{crypto}智能合約的轉入。

# v317_deposit_message_chain
source: • Minimum deposit amount: {deposit_least} {crypto}. • Deposit requires {confirm} confirmations. • Please don’t deposit any other digital assets except {crypto} to the above address.
zh_cn: • 最小充币数量： {deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 个网络确认才能到账。 • 请勿向上述地址充值任何非{crypto}资产，否则资产将不可找回。
zh_hk: • 最小充幣數量： {deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 個網絡確認才能到賬。 • 請勿向上述地址充值任何非{crypto}資產，否則資產將不可找回。

# v317_deposit_message_tag_smart
source: • Minimum deposit amount: {deposit_least} {crypto}. • Deposit requires {confirm} confirmations. • Both a {tag} and an Address are required to successfully deposit your {crypto} to CoinCola. • Please don’t deposit any other digital assets except {crypto} to the above address. • Assets sent from smart contract wallets will not be accepted.
zh_cn: • 最小充币数量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 个网络确认才能到账。 • 充值地址和{tag}须同时使用才能充值{crypto}到CoinCola。 • 请勿向上述地址充值任何非{crypto}资产，否则资产将不可找回。 • 暂不支持EOS智能合约的转入。
zh_hk: • 最小充幣數量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 個網絡確認才能到賬。 • 充值地址和{tag}須同時使用才能充值{crypto}到CoinCola。 • 請勿向上述地址充值任何非{crypto}資產，否則資產將不可找回。 • 暫不支持EOS智能合約的轉入。

# v317_deposit_message_tag
source: • Minimum deposit amount: {deposit_least} {crypto}. • Deposit requires {confirm} confirmations. • Both a {tag} and an Address are required to successfully deposit your {crypto} to CoinCola. • Please don’t deposit any other digital assets except {crypto} to the above address.
zh_cn: • 最小充币数量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 个网络确认才能到账。 • 充值地址和{tag}须同时使用才能充值{crypto}到CoinCola。 • 请勿向上述地址充值任何非{crypto}资产，否则资产将不可找回。
zh_hk: • 最小充幣數量：{deposit_least} {crypto}。 • 充值需要 {confirm} 個網絡確認才能到賬。 • 充值地址和{tag}須同時使用才能充值{crypto}到CoinCola。 • 請勿向上述地址充值任何非{crypto}資產，否則資產將不可找回。

# v317_withdraw_message_general
source: • Minimum withdrawal amount: {withdraw_least} {crypto}. • The network transfer fee is {withdraw_fee} {crypto}，which may be adjusted by network congestion. • Internal withdrawal is real-time. Exceeding the free transfer amount will be charged at the same rate as regular withdrawals.
zh_cn: • 最小提币数量：{withdraw_least} {crypto}。 • {crypto} 网络转账费：{withdraw_fee} {crypto}，为保障转账速度，网络转账费会根据情况进行实时调整。 • 平台内相互转账是实时到账的，超出免费转账额度将收取和网络转账同等的手续费。
zh_hk: • 最小提幣數量：{withdraw_least} {crypto}。 • {crypto} 網絡轉賬費：{withdraw_fee} {crypto}，為保障轉賬速度，網絡轉賬費會根據情況進行實時調整。 • 平臺內相互轉賬是實時到賬的，超出免費轉賬額度將收取和網絡轉賬同等的手續費。

# v317_widhdraw_message_chain
source: • Minimum withdrawal amount: {withdraw_least} {crypto}. • The network transfer fee is {withdraw_fee} {crypto}，which may be adjusted by network congestion. • Internal withdrawal is real-time. Exceeding the free transfer amount will be charged at the same rate as regular withdrawals.
zh_cn: • 最小提币数量：{withdraw_least} {crypto}。 • {crypto} 网络转账费：{withdraw_fee} {crypto}，为保障转账速度，网络转账费会根据情况进行实时调整。 • 平台内相互转账是实时到账的，超出免费转账额度将收取和网络转账同等的手续费。
zh_hk: • 最小提幣數量：{withdraw_least} {crypto}。 • {crypto} 網絡轉賬費：{withdraw_fee} {crypto}，為保障轉賬速度，網絡轉賬費會根據情況進行實時調整。 • 平臺內相互轉賬是實時到賬的，超出免費轉賬額度將收取和網絡轉賬同等的手續費。

# transfer_from
source: From
zh_cn: 从
zh_hk: 從

# transfer_to
source: To
zh_cn: 到
zh_hk: 到

# transfer_textfield_placeholder
source: Enter transfer amount
zh_cn: 请输入划转数量
zh_hk: 請輸入劃轉數量

source: Select chain name
zh_cn: 请选择链名称
zh_hk: 選擇鏈名稱

source: Total assets
zh_cn: 总资产估值
zh_hk: 總資產估值

# exchange_total_assets
source: Exchange Assets
zh_cn: 币币资产估值
zh_hk: 幣幣資產估值

# otc_total_assets
source: OTC Assets
zh_cn: 场外资产估值
zh_hk: 場外資產估值

# chain_question
source: Tips USDT-Omni is the USDT issued by Tether based on the BTC network. USDT-ERC20 is the USDT issued by Tether based on the ETH network.
zh_cn: 温馨提示 USDT-OMNI是Tether公司基于BTC网络的omni layer协议发行的USDT。 USDT-ERC20是Tether公司基于ETH网络的ERC20协议发行的USDT。
zh_hk: 溫馨提示 USDT-OMNI是Tether公司基於BTC網絡的omni layer協議發行的USDT。 USDT-ERC20是Tether公司基於ETH網絡的ERC20協議發行的USDT。

# search_your_problem
source: Search for the problems
zh_cn: 搜索你遇到的问题
zh_hk: 搜索你遇到的問題

# in_out_detail
source: Transaction Details
zh_cn: 转账详情
zh_hk: 轉賬詳情

# wallet_assets
source: Balances
zh_cn: 资产
zh_hk: 資產

# push_quote
source: Price notification
zh_cn: 行情通知
zh_hk: 行情通知

source: Dispute
zh_cn: 申诉
zh_hk: 申訴

# transfer_available
source: Available
zh_cn: 可转
zh_hk: 可轉

# publish_front_general_teach
source: How to post fiat offer?(For vendor)
zh_cn: 查看法币广告教程
zh_hk: 查看法幣廣告教程

# publish_front_gift_teach
source: How to post gift card offer?(For vendor)
zh_cn: 查看礼品卡广告教程
zh_hk: 查看禮品卡廣告教程

# withdraw_legal_title
source: Amount of currency（optional）
zh_cn: 提币金额
zh_hk: 提幣金額

# withdraw_legal_placeholder
source: Enter withdrawal amount
zh_cn: 输入提币金额
zh_hk: 輸入提幣金額

source: Guide
zh_cn: 指引
zh_hk: 指引

# order_limits
source: The order amount ranges from
zh_cn: 下单金额范围
zh_hk: 下單金額範圍

# teach
source: Course
zh_cn: 教程
zh_hk: 教程

# otc_avail_value
source: OTC available
zh_cn: 场外可用
zh_hk: 場外可用

# order_limits_range
source: The order amount should be in the range of
zh_cn: 下单金额范围在
zh_hk: 下單金額範圍應在

source: Margin Account
zh_cn: 杠杆账户
zh_hk: 槓桿賬戶

# wallet_borrow
source: Borrow
zh_cn: 借币
zh_hk: 借幣

# wallet_return
source: Repay
zh_cn: 还币
zh_hk: 還幣

source: Borrowed
zh_cn: 已借
zh_hk: 已借

source: Interest
zh_cn: 利息
zh_hk: 利息

# security_deposit_rate
source: Margin ratio
zh_cn: 保证金率
zh_hk: 保證金率

# borrowcan
source: Maximum
zh_cn: 可借
zh_hk: 可藉

# hour_interest
source: Rate
zh_cn: 小时利率
zh_hk: 小時利率

# returnneed
source: Unpaid
zh_cn: 应还
zh_hk: 應還

source: Borrow
zh_cn: 借
zh_hk: 借

# return
source: Repay
zh_cn: 还
zh_hk: 還

# loan_borrow_placeholder
source: Borrow amount
zh_cn: 请输入借币数量
zh_hk: 請輸入借幣數量

# loan_return_placeholder
source: Repay amount
zh_cn: 请输入还币数量
zh_hk: 請輸入還幣數量

# borrow_success
source: Successful
zh_cn: 借币成功
zh_hk: 借幣成功

# return_success
source: Successful
zh_cn: 还币成功
zh_hk: 還幣成功

# borrow_history
source: Borrowing
zh_cn: 借币记录
zh_hk: 借幣記錄

# borrowing
source: Loan
zh_cn: 借币中
zh_hk: 借幣中

# returned
source: Repayment
zh_cn: 已归还
zh_hk: 已歸還

# borrow_quantity
source: Borrow amount
zh_cn: 借币数量
zh_hk: 借幣數量

# should_return
source: Unpaid
zh_cn: 剩余应还
zh_hk: 剩余應還

# borrow_interest
source: Unpaid interest
zh_cn: 借币利息
zh_hk: 借幣利息

# borrow_account
source: Account
zh_cn: 对应账户
zh_hk: 對應賬戶

# borrow_time
source: Interest Incurred Time
zh_cn: 计息时间
zh_hk: 計息時間

source: Borrow
zh_cn: 借币
zh_hk: 借幣

source: Repay
zh_cn: 还币
zh_hk: 還幣

# ASSET_TRANSFER
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# CALCULATE_INTEREST
source: And draw
zh_cn: 计息
zh_hk: 計息

# DEDUCT_INTEREST
source: Mandatory also interest
zh_cn: 扣息
zh_hk: 扣息

# TRANSFER_TO_MARGIN
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# TRANSFER_FROM_MARGIN
source: Transfer
zh_cn: 资产划转
zh_hk: 資產劃轉

# TRANSFER_TO_MARGIN_LOCAL
source: To Margin
zh_cn: 转出到杠杆
zh_hk: 轉出到杠桿

# TRANSFER_FROM_MARGIN_LOCAL
source: From Margin
zh_cn: 从杠杆转入
zh_hk: 從杠桿轉入

# margin_account_detail
source: Margin History
zh_cn: 杠杆账户明细
zh_hk: 杠桿賬戶明細

source: Open Orders
zh_cn: 当前委托
zh_hk: 當前委託

source: Liquidation
zh_cn: 强平价
zh_hk: 強平價

source: Last Price
zh_cn: 最新价
zh_hk: 最新價

source: Index Price
zh_cn: 指数价
zh_hk: 指數價

source: No risk
zh_cn: 无风险
zh_hk: 無風險

source: Low risk
zh_cn: 低风险
zh_hk: 低風險

# mid_risk
source: Moderate risk
zh_cn: 中风险
zh_hk: 中風險

source: High risk
zh_cn: 高风险
zh_hk: 高風險

source: Transfer/Deposit
zh_cn: 划转/充币
zh_hk: 劃轉/充幣

source: Transfer/Borrow
zh_cn: 划转/借币
zh_hk: 劃轉/借幣

# trade_zone
source: Markets
zh_cn: 交易区
zh_hk: 交易區

# trade_pairs
source: Pair
zh_cn: 交易对
zh_hk: 交易對

# open_margin_alert
source: To avoid unnecessary liquidations, we use a composite price index rather than last price for margin level calculation.
zh_cn: 为了避免一些不必要的强平，我们通过综合价格指数而不是最新价格来计算杠杆率
zh_hk: 為了避免壹些不必要的強平，我們通過綜合價格指數而不是最新價格來計算杠桿率

# margin_ratio
source: · Liquidation is calculated based on the 10% margin rate, when the price reaches this value, system will trigger a forced liquidation · To avoid unnecessary liquidations, we use a composite price index rather than last price for margin level calculation · Ratio ≥30%, Low risk, Ratio ＜30%, Moderate risk, Ratio ≤20%, High risk · When margin ratio ≤10%, forced-liquidation will be triggered for your account in order to return the lending fund · Margin ratio = （Balance in the account of that margin trading pair-Margin-Interest)/ Margin* 100%
zh_cn: • 强平价是按照10%保证金率推算出的价格，表示价格到此数值时将触发系统强制平仓 • 指数价是为了避免一些不必要的强平，我们通过综合价格指数而不是最新价格来计算账户风险 • 保证金率≥30%，低风险；保证金率＜30%，中风险；保证金率≤20%，高风险 • 当保证金率≤10%时，账户将触发强平以归还借贷资金 • 保证金率 = （当前币对账户总资产- 借币-利息）/借币* 100%
zh_hk: • 強平價是按照10%保證金率推算出的價格，表示價格到此數值時將觸發系統強制平倉 •指數價是為了避免一些不必要的強平，我們通過綜合價格指數而不是最新價格來計算賬戶風險 • 保證金率≥30%，低風險；保證金率＜30%，中風險；保證金率≤20%，高風險 • 當保證金率≤10%時，賬戶將觸發強平以歸還借貸資金 • 保證金率 = （當前幣對賬戶總資產- 借幣-利息）/借幣* 100%

# open_margin_title
source: Enable Margin Trading
zh_cn: 开通杠杆交易协议
zh_hk: 開通杠桿交易協議

# open_margin_content
source: Margin trading confers a higher profit potential and also greater risks, which brings great amount losses if you issue a call on wrong position. Investors should be knowledge the risk and make prudent investment.
zh_cn: 杠杆交易可以通过向平台借币，从而获取更多资金用于交易，以小资金进行更大投资，合理利用杠杆方向做多做空，涨跌都有收益，但收益和风险也被同步放大，市场有风险，投资需谨慎。
zh_hk: 杠桿交易可以通過向平臺借幣，從而獲取更多資金用於交易，以小資金進行更大投資，合理利用杠桿方向做多做空，漲跌都有收益，但收益和風險也被同步放大，市場有風險，投資需謹慎。

# open_margin_tip
source: I have read and understood the terms set forth in CoinCola's User Agreement on Margin Trading I am hereby to agree and acknowledge the associated risks involved.
zh_cn: 我已阅读并同意CoinCola的《杠杆交易用户使用协议》并同意开通“币币杠杆交易”业务我已知晓此风险并同意开通。
zh_hk: 我已閱讀並同意CoinCola的《杠桿交易用戶使用協議》並同意開通“幣幣杠桿交易”業務我已知曉此風險並同意開通。

# open_margin_delegate
source: CoinCola's User Agreement on Margin Trading
zh_cn: 《杠杆交易用户使用协议》
zh_hk: 《杠桿交易用戶使用協議》

# open_margin
source: Agree
zh_cn: 同意开通
zh_hk: 同意開通

source: day
zh_cn: 天
zh_hk: 天

source: hour
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時

# transfer_margin_max_tip
source: (Margin ratio > 50% fund can be transferred out)
zh_cn: （保证金率＞50%的资金可转出）
zh_hk: （保證金率＞50%的資金可轉出）

source: today
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# seven_day
source: 7 days
zh_cn: 7天
zh_hk: 7天

# one_month
source: 1 month
zh_cn: 1个月
zh_hk: 1個月

# there_month
source: 3 month
zh_cn: 3个月
zh_hk: 3個月

source: All Symbol
zh_cn: 全部币对
zh_hk: 全部幣對

# exchange_trade
source: Exchange
zh_cn: 币币交易
zh_hk: 幣幣交易

# margin_trade
source: Margin
zh_cn: 杠杆交易
zh_hk: 槓桿交易

source: Margin
zh_cn: 杠杆
zh_hk: 槓桿

source: Margin Coming Soon
zh_cn: 内测中，即将开放
zh_hk: 內測中，即將開放

source: System buy
zh_cn: 系统买入
zh_hk: 系統買入

source: System sell
zh_cn: 系统卖出
zh_hk: 系統賣出

# margin_total_assets
source: Margin estimated net value
zh_cn: 杠杆净资产估值
zh_hk: 槓桿净資產估值

# deal_detail
source: Transaction Details
zh_cn: 成交明细
zh_hk: 成交明細

# no_deal_detail
source: No data
zh_cn: 暂无成交明細
zh_hk: 暫無成交明細

# delegate_price
source: Order price
zh_cn: 委托价格
zh_hk: 委托價格

# deal_price
source: Price
zh_cn: 成交价
zh_hk: 成交價

# deal_amount
source: Value
zh_cn: 成交额
zh_hk: 成交額

# all_state
source: All Status
zh_cn: 全部状态
zh_hk: 全部狀態

# delegate_buy
source: Buy
zh_cn: 买
zh_hk: 買

# delegate_sell
source: Sell
zh_cn: 卖
zh_hk: 賣

# delegate_detail
source: Order Details
zh_cn: 委托详情
zh_hk: 委託詳情

# change_rate
source: Change
zh_cn: 涨跌幅
zh_hk: 漲跌幅

# short_news
source: News
zh_cn: 快讯
zh_hk: 快訊

source: Source
zh_cn: 来源
zh_hk: 來源

# read_origin
source: Detail
zh_cn: 阅读原文
zh_hk: 閱讀原文

# margin_account_title
source: Margin
zh_cn: 杠杆账户
zh_hk: 杠桿賬戶

# liquation_risk
source: liquidation
zh_cn: 强平中
zh_hk: 強平中

# loan_return_amount_error
source: The number of inputs is greater than the unpaid amount, please re-enter
zh_cn: 输入数量大于应还数量，请重新输入
zh_hk: 輸入數量大於應還數量，請重新輸入

# complain_tip_text
source: You can make a complaint if the {side} is unresponsive or has acted outside of the terms of the trade. Your {crypto} will be securely held in the trade escrow by CoinCola until the dispute has been resolved
zh_cn: 如果{side}未响应或不同意交易条款，您可以申诉此交易，{crypto}将保留在托管中，直到纠纷解决。
zh_hk: 如果卖家未响应或不同意交易条款，您可以申诉此交易，BTC将保留在托管中，直到纠纷解决。

# complain_buyer_gf_1
source: The vendor didn’t respond since I uploaded the card as he asked
zh_cn: 我已按照卖家要求上传礼品卡但是卖家一直不回复
zh_hk: 我已按照賣家要求上傳禮品卡但是賣家一直不回复

# complain_buyer_gf_2
source: The vendor told me the card had already been redeemed
zh_cn: 我已按照卖家要求上传礼品卡但是卖家说我的卡已被使用
zh_hk: 我已按照賣家要求上傳禮品卡但是賣家說我的卡已被使用

# complain_buyer_gf_3
source: The vendor told me the card has a problem to redeem
zh_cn: 我已按照卖家要求上传礼品卡但是卖家说我的卡有问题
zh_hk: 我已按照賣家要求上傳禮品卡但是賣家說我的卡有問題

# complain_buyer_gf_4
source: The vendor refused to release bitcoin after I uploaded the card as he asked
zh_cn: 我已按照卖家要求上传礼品卡但是卖家拒绝放币
zh_hk: 我已按照賣家要求上傳禮品卡但是賣家拒絕放幣

# complain_buyer_ge_1
source: I've completed the payment, but Seller hasn't released my {crypto} yet
zh_cn: 我已付款，但卖家未放行我的{crypto}
zh_hk: 我已付款，但卖家未放行我的{crypto}

# complain_buyer_ge_2
source: Seller did not follow the the terms of trade
zh_cn: 卖家未遵循交易广告条款
zh_hk: 賣家未遵循交易廣告條款

# complain_seller_gf_1
source: The gift card had already been redeemed
zh_cn: 礼品卡已被使用
zh_hk: 禮品卡已被使用

# complain_seller_gf_2
source: The gift card has a problem and cannot be redeemed
zh_cn: 礼品卡无法充值
zh_hk: 禮品卡無法充值

# complain_seller_gf_3
source: The gift card is invalid and cannot be redeemed
zh_cn: 礼品卡无效
zh_hk: 禮品卡無效

# complain_seller_gf_4
source: The buyer marked as paid without completing payment
zh_cn: 买家未上传礼品卡就点击标记付款
zh_hk: 買家未上傳禮品卡就點擊標記付款

# complain_seller_gf_5
source: The gift card balance is zero or different with the order amount
zh_cn: 礼品卡余额为0或与下单金额不符
zh_hk: 禮品卡餘額為0或與下單金額不符

# complain_seller_gf_6
source: The gift card cannot be redeemed in the country of the offer asked
zh_cn: 礼品卡无法在要求的国家进行充值
zh_hk: 禮品卡無法在要求的國家進行充值

# complain_seller_ge_1
source: Buyer has not paid and is unresponsive
zh_cn: 买家未付款，且没有响应
zh_hk: 買家未付款，且沒有響應

# complain_seller_ge_2
source: I suspect the buyer's payment to be fraudulent
zh_cn: 我怀疑买家的支付存在欺诈
zh_hk: 我懷疑買家的支付存在欺詐

# complain_seller_ge_3
source: Buyer did not follow the terms of trade
zh_cn: 买家未遵循交易广告条款
zh_hk: 買家未遵循交易廣告條款

# complain_other_reason
source: Other reasons
zh_cn: 其他原因
zh_hk: 其他原因

# complain_textview_placeholder
source: Please enter dispute details
zh_cn: 请输入申诉内容
zh_hk: 請輸入申訴內容

# upload_complain_image
source: Upload evidence image
zh_cn: 上传凭证
zh_hk: 上傳憑證

# optional_complain
source: (optional, up to 4)
zh_cn: （选填，最多4张）
zh_hk: （選填，最多4張）

# resign_date
source: Registration time
zh_cn: 注册时间
zh_hk: 註冊時間

# phone_verify
source: Phone
zh_cn: 手机认证
zh_hk: 手機認證

# email_verify
source: Email
zh_cn: 邮箱认证
zh_hk: 郵箱認證

# realname_verify
source: ID Certification
zh_cn: 身份认证
zh_hk: 身份認證

# buy_from_user
source: Buy from XX
zh_cn: 向XX购买
zh_hk: 向XX購買

# sell_to_user
source: Sell to XX
zh_cn: 向XX出售
zh_hk: 向XX出售

# share_userInfo
source: Share
zh_cn: 分享
zh_hk: 分享

# my_post_ad
source: My offers
zh_cn: 我发布的广告
zh_hk: 我發布的廣告

# praise_count
source: Positive
zh_cn: 好评数
zh_hk: 好評數

# I_am
source: I'm XX
zh_cn: 我是XX
zh_hk: 我是XX

# welcome_trade
source: Welcome to trade with me at CoinCola！
zh_cn: 我在CoinCola，欢迎来找我交易！
zh_hk: 我在CoinCola，歡迎来找我交易！

# scan_qr_trade
source: scan QR code to see all offers
zh_cn: 扫码查看全部广告
zh_hk: 掃碼查看全部廣告

# more_rate_warning
source: Refer to the actual fee of the trading area
zh_cn: 以交易区的实际费率为准
zh_hk: 以交易區的實際費率為準

# ad_share_title_iam
source: I'm
zh_cn: 我是
zh_hk: 我是

# ad_share_title_trade
source: I'm {side} {crypto} at CoinCola!
zh_cn: 我在CoinCola{side}{crypto}
zh_hk: 我在CoinCola{side}{crypto}

# complaining_buy
source: The buyer initiated a dispute, please contact customer service if you have any questions.
zh_cn: 买家发起了申诉，如有疑问请联系客服
zh_hk: 買家發起了申訴，如有疑問請聯系客服

# complaining_sell
source: The seller initiated a dispute, please contact customer service if you have any questions.
zh_cn: 卖家发起了申诉，如有疑问请联系客服
zh_hk: 賣家發起了申訴，如有疑問請聯系客服

# BUY_GIFT_CARD
source: buying
zh_cn: 收购
zh_hk: 收購

# buy_share_ad
source: buying
zh_cn: 购买
zh_hk: 購買

# sell_share_ad
source: selling
zh_cn: 出售
zh_hk: 出售

source: gift card
zh_cn: 礼品卡
zh_hk: 禮品卡

# scan_to_sell
source: BUY
zh_cn: 扫码购买
zh_hk: 掃碼購買

# scan_to_buy
source: SELL
zh_cn: 扫码出售
zh_hk: 掃碼出售

# margin_short
source: Short
zh_cn: 做空
zh_hk: 做空

# margin_long
source: Long
zh_cn: 做多
zh_hk: 做多

source: My coupons
zh_cn: 我的优惠券
zh_hk: 我的優惠券

# coupons
source: Coupon
zh_cn: 优惠券
zh_hk: 優惠券

# coupon_Unused
source: Unused
zh_cn: 未使用
zh_hk: 未使用

# coupon_Expired
source: Expired
zh_cn: 已失效
zh_hk: 已失效

# coupon_used
source: Used
zh_cn: 已使用
zh_hk: 已使用

# coupon_using
source: Using
zh_cn: 使用中
zh_hk: 使用中

# left_days
source: XX days left
zh_cn: 剩XX天过期
zh_hk: 剩XX天過期

# coupons_rules
source: Rules
zh_cn: 使用规则
zh_hk: 使用規則

source: Valid Date:
zh_cn: 有效期：
zh_hk: 有效期：

# notuse_coupons
source: Not using coupons
zh_cn: 不使用优惠券
zh_hk: 不使用優惠券

source: No coupons
zh_cn: 暂无优惠券
zh_hk: 暫無優惠券

# gotoUse_coupons
source: Get Trade
zh_cn: 立即使用
zh_hk: 立即使用

# discounts
source: off
zh_cn: 折
zh_hk: 折

# coupon_free
source: Free
zh_cn: 免费
zh_hk: 免費

# coupon_count
source: XX
zh_cn: XX张
zh_hk: XX張

# unavailable_reason
source: View unavailable reason
zh_cn: 查看不可用原因
zh_hk: 查看不可用原因

# Choose_Coupons
source: Select coupon
zh_cn: 请选择优惠券
zh_hk: 請選擇優惠券

# error_insufficient_self
source: Your balance is not enough, please re-order
zh_cn: 您的余额不足，请重新下单
zh_hk: 您的余額不足，請重新下單

# error_insufficient_advertiser
source: The balance of the vendor is not enough
zh_cn: 广告主余额不足
zh_hk: 廣告主余額不足

# merchant_button_kyc
source: Need KYC
zh_cn: 需要实名认证
zh_hk: 需要實名認證

# please_enter_amount
source: Enter trade amount before select coupon
zh_cn: 输入金额后才能选择优惠券
zh_hk: 輸入金額後才能選擇優惠券

# coupon_new_text
source: Coupon
zh_cn: 福利
zh_hk: 福利

# coupon_award_title
source: Give {value} after trade
zh_cn: 完成交易送{value}
zh_hk: 完成交易送{value}

# coupon_discount_title
source: {value} off fee
zh_cn: 手续费{value}
zh_hk: 手續費{value}

source: FIAT
zh_cn: 法币
zh_hk: 法幣

source: GIFT CARD
zh_cn: 礼品卡
zh_hk: 禮品卡

# submit_id_info
source: Submit information
zh_cn: 提交证件信息
zh_hk: 提交證件信息

source: Submit ID photo
zh_cn: 提交证件照片
zh_hk: 提交證件照片

# submit_face_verify
source: Face Verification
zh_cn: 人脸认证
zh_hk: 人臉驗證

source: Full name
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

# enter_same_name_as_card
source: Enter the same full name as your xx
zh_cn: 请输入与xx一致的姓名
zh_hk: 請輸入與xx一致的姓名

source: ID card number
zh_cn: 身份证号码
zh_hk: 身份證號碼

# enter_same_id_as_card
source: Enter the same number as your xx
zh_cn: 请输入与xx一致的号码
zh_hk: 請輸入與xx一致的號碼
